termos de privacidade do usuário
--------------------------
A sua privacidade é de suma importância para nós
e para tanto garantimos que todos os seus dados sejam tratados com o sigilo necessário
para a sua utilização segura.
O fornecimento de dados para contato é opcional, necessário apenas para o cadastro como 
doador ou coletor.
Por quê?
-Ao se cadastrar como um colaborador do sistema você pode ser procurado por outros colaboradores
que tenham os tipos de resíduos que você necessita e para que vocês possam negociarem torna-se fundamental 
ao menos alguma número ou endereço de e-mail.

pessoas físicas e pessoas jurídicas
-------------
para todos os fins de uso, são garantidos os seguintes direitos ao usuário do greensys, seja ele pessoa física ou pessoa jurídica,
de acordo com o macro civil da internet
Art. 3 o A disciplina do uso da Internet no Brasil tem os seguintes princípios:
I - garantia da liberdade de expressão, comunicação e manifestação de
pensamento, nos termos da Constituição;
II - proteção da privacidade;
III - proteção aos dados pessoais, na forma da lei;
------------
pessoas físicas
o fornecimento de CPF, data de nascimento e sexo são requeridos para a realização do cadastro, 
mas em nenhum momento outros usuários terão acesso a eles e o administrados apenas À nível de
contatação, mediante alguma eventual necessidade ou programa voltado a Pessoas Físicas.
pessoas jurídicas.
------------  
pessoas físicas
o fornecimento de CNPJ é requerido para a realização do cadastro, 
mas em nenhum momento outros usuários terão acesso a eles e o administrados apenas À nível de
contatação, mediante alguma eventual necessidade ou programa voltado a Pessoas jurídicas.
--------------------------
termos de privacidade do administrador
-----------------------------
macro civil da internet
CAPÍTULO III
DA PROVISÃO DE CONEXÃO E DE APLICAÇÕES DE INTERNET
Subseção I
Da Guarda de Registros de Conexão
Art. 11. Na provisão de conexão à Internet, cabe ao administrador do sistema
autônomo respectivo o dever de manter os registros de conexão, sob sigilo, em ambiente
controlado e de segurança, pelo prazo de um ano, nos termos do regulamento.
§ 1 o A responsabilidade pela manutenção dos registros de conexão não poderá
ser transferida a terceiros.
§ 2 o A autoridade policial ou administrativa poderá requerer cautelarmente a
guarda de registros de conexão por prazo superior ao previsto no caput.
§ 3 o Na hipótese do § 2 o , a autoridade requerente terá o prazo de sessenta dias,
contados a partir do requerimento, para ingressar com o pedido de autorização judicial de acesso
aos registros previstos no caput.
§ 4 o O provedor responsável pela guarda dos registros deverá manter sigilo em
relação ao requerimento previsto no § 2 o , que perderá sua eficácia caso o pedido de autorização
judicial seja indeferido ou não tenha sido impetrado no prazo previsto no § 3 o .
-----------------------------
termos de uso

usuários possuem total liberdade de publicar artigos e comentá-los,
compartilhar dúvidas em fóruns e respondê-las,
se cadastrar como doador ou coletor de algum tipo de resíduo,
compartilhar locais de coleta de resíduos, caso conheça algum,
direito a visualização de pontos de coleta de locais próximos a ele.

nós do Grennsys temos a filosofia de liberdade de expressão e confiança nos nossos 
usuários, membros da comunidade que é o Greensys e acreditamos que todo o e qualquer conteúdo compartilhado
em nosso ambiente será relacionado a questões ambientais. para tanto é necessário esclarecer alguns conteúdos 
que caso publicado poderão ser tomados por inviáveis À publicação.

conteúdos indevidos À publicação no ambiente Grensys:
pornográfico
malicioso
obsceno
discriminatório
propaganda, seja política ou pessoal
fora do contexto ambiental
